1) A resposta para essa questão é a D. Isso porque, nessa alternativa:
O 2 é raiz;
7 é maior que 2, então é colocado no filho direito do 2;
3 é maior que 2, mas menor que 7, então é colocado no filho esquerdo do 7;
8 é maior que 2 e maior que 7, logo é colocado no filho direito de 7 e não passa pelo nó com valor 3.
Complexidade da questão 1:
A complexidade dessa questão é O(n), pois é necessário passar no pior caso por todos os nós dispostos na alternativa uma vez para saber se a sequência está correta ou não.

2) Complexidade da questão 2:
A complexidade da questão 2 é igual a O(n²). Isso porque para cada item do vetor, é chamado o método put que insere o item em outra chamada recursiva, como se fossem dois loops: Um para passar para o próximo item do vetor e o outro para inserir esse item do vetor na árvore.

3) Complexidade da questão 3:  
A complexidade da questão 3 é O(h), sendo h a altura da árvore. Isso porque o tamanho da pilha de chamadas será igual a altura da árvore.

4) Complexidade da questão 4:
A complexidade da questão é O(n), pois é necessário verificar todos os itens da árvore sequencialmente caso ela seja degenerada para retirar o item.


5) Complexidade da questão 5:
A complexidade da questão 3 é O(h), com h sendo a altura da árvore, pois o tamanho da pilha de chamadas será igual a altura da árvore.

6) Complexidade da questão 6: 
O(n), com n sendo o número de nós da árvore. Cada nó só é visitado uma vez, então as alturas não são calculadas múltiplas vezes.